Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdegraphics/kruler.po
Languages: zh_tw

source: This is a tool to measure pixel distances and colors on the screen. It is useful for working on layouts of dialogs, web pages etc.
zh_tw: 這是一個量測螢幕圖素距離及顏色的工具. 在會話, 網頁設計等非常有用

source: This is the current distance measured in pixels
zh_tw: 這是目前量測的圖素距離

source: This is the current color in hexadecimal rgb representation as you may use it in HTML or as a QColor name. The rectangles background shows the color of the pixel inside the little square at the end of the line cursor.
zh_tw: 這是目前用十六進位rgb表示顏色, 你可以在超文字連結或Q顏色名稱上使用.矩形背景顯示游標末行小正方形內的圖素顏色.

source: K-Ruler
zh_tw: K 尺規

source: North
zh_tw: 北

source: East
zh_tw: 東

source: South
zh_tw: 南

source: West
zh_tw: 西

source: Turn Right
zh_tw: 轉右

source: Turn Left
zh_tw: 轉左

source: Short
zh_tw: 短

source: Medium
zh_tw: 中

source: Tall
zh_tw: 高

source: Full Screen Width
zh_tw: 全螢幕?

source: Length
zh_tw: 長

source: Choose Color...
zh_tw: 選擇顏色

source: KDE Screen Ruler
zh_tw: KDE 螢幕尺規

source: A screen ruler for the K Desktop Environment.
zh_tw: 給 K 桌面環境用的螢幕尺規

source: Programming
zh_tw: 程式化

source: Initial port to KDE 2
zh_tw: KDE 2初始埠

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Michelle H.Y. Yu

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: Michelle_H.Y._Yu@wistron.com.tw
